Yn eich syniad, oedd y minrwyr yn ymwneud yn dda iawn?
Yn. Rwy'n credu.
Yn hynodol, y cyfle wedi'i gweithio'r ddod oedd, pan y minrwyr wedi'i gwneud rhywbeth yn dda,
byddai'n dda'r hes yna, oherwydd?
Os ydych chi'n cael unrhyw ddod yn dda, wrth gwrs, roedd y ddod wedi'i ddod,
ac wrth gwrs, mae'r minrwyr yn dda'r ddod. Mae'n unrhyw ddod yn dda.
Rydyn ni'n cael storiadau ymwneud yn dda oherwydd ein bod ni'n gwybod pobl sy'n mynd yn ymwneud yn y pichau,
ac roedd yn dweud y byddai'n mynd yno ar y stric ffyrdd,
ond roedd yn dda'r ddod wedi'i ddod, yn ddod, yn gweithio, yn gweithio, yn gweithio,
yn dda i'w gael gwaith oherwydd roedd yn cael ei gwneud yn ymwneud yn dda,
a dyna beth y cyfle yma'n dechrau.
Ac Mae Keith yn dda yn dda, bod y gwaith yma'n dda yn dda,
ond rydym yn gwybod y pethau yma.
Ond roeddwn yn dda yn y ddod,
roeddwn yn cael llawer o wybodaethau o'r storiadau,
a pha mor fyddwn yn cael ei ddod,
ond roedd yn cael ei ddod yn fywyd yn y telerwyd,
felly roedd yna ymwneud yn dda,
a wnaeth chi'n teimlo'n dda'r hyn yn ymwneud yn y pethau,
a'r hyn yn dda, a'r hyn yn dda, a'r hyn yn dda, a'r hyn yn dda,